❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, ඊයේ ආපු මිනිහා,
පාර්ක් වොන්-සොක්, නේද?
- හේයි, ඉතින් ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි, මිනීමැරුමක්ද?
- ඒක හරි.
අහ්, වැරදිකරු කවුද?
ආහ්,
මෙච්චර බය හිතෙනකොට ඔයා කොහොමද ඉස්කෝලේ යන්නේ?
සොක් ජේ-බියොම්
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අහ්, මම...
ඇත්තටම, මම…
සියොක් ජේ-බියොම්, ඒ ඔයාද?
මට සටහන එවපු කෙනා?
සටහනක්?
හරිද?
ඔයා ආයෙත් නෝට්ටුවක් අරගෙන මෙහෙට ආවා නේද?
ආ...
ආහ්, මට ඒක අල්ලගන්න තිබුණා.
ඒ ළමයා වෙන්න ඇති ඔයාට සටහන එව්වේ, හරිද?
පරිපූර්ණත්වය
හා, ඇත්තටම ඒ කවුද?
ඔයා මෙතන හිටියේ නැත්නම් මගේ ඉස්සරහා පෙනී ඉඳීවිද?
ඔහ්, කණගාටුයි,
ඇත්තටම එහෙම වෙන්න තිබුණා.
ඔහ්, මම නිසා මට කණගාටුයි.
නෑ නෑ නෑ
මම පන්තිය මඟ හැරලා ක්‍රීඩා පිටියේ හිටියා.
චන්මි, ඔයා
තනියමද වෙඩි තැබීමේ පිටියට යන්නේ?
ගිය වතාවේ ශ්‍රවණාගාරයේ සිදු වූ ගඩොල් සිද්ධිය මට මතක් වූ නිසා
, හදිසියකට මෙන් මම එතනට ආවා.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
අර ගඩොල් තියාගෙන හිටපු මිනිහා කලින් ශ්‍රවණාගාරයේ හිටියාද?
ඒ වෙන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
අහ්?
ආහ්, මට ඒ අදහස ආවා විතරයි.
ශිෂ්‍ය හරි චෑන්-මි, මට සමාවෙන්න.
ඔවුන් මුල සිටම
එය මිනීමැරුම් නඩුවක් ලෙස විමර්ශනය කළ යුතුව තිබුණි .
ප්‍රමාදය ගැන මට කණගාටුයි.
මට මගේ ජංගම දුරකථනය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සහෝදරයාගේ ජංගම දුරකථනය
අපි ඒ ගැන විමර්ශනය කරන්නෙමු .
සාමාන්‍යයෙන් තම වැඩිමහල් සහෝදරයා සමඟ
නොගැලපෙන ගැහැණු ළමයා
ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනද?
නැත
මම බුසාන් සිට
පාසල් මාරු කිරීමට පවා ගියා.
මේ වෙනකම් කිසිම දෙයක් හොයාගෙන නෑ නේද?
දැන්
ඔයා මගෙන් අහන්නේ වැරදිකරු කවුද කියලද ?
මගේ අයියා මැරිලා
මාස තුනකට කිට්ටුයි නේද ?
දැන් සාක්ෂි නැති වෙලා, හැමදේම සඟවලා ඉවරද?
වියෝ දුකට පත් පවුලක් ලෙස
ඔබට දැනෙන ආකාරය මට තේරෙනවා , නමුත්
එහෙම ක්‍රියා කිරීම
විමර්ශනයට උපකාරී වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ආහ්, මම අහන්නේ...
මිස් ඕක් චෑන්-මි
මම මගේ සහෝදරයා සමඟ
අවසන් වරට වීඩියෝ ඇමතුමක් ගත් විට
කවුද කිව්වේ, ඔප්පා, කවුරුහරි ඔයාට ලං වුනා කියලා?
ඔව්
කවුරුහරි ඇවිත්
මගේ අයියා මාත් එක්ක කතා කරන එක නැවැත්තුවා.
දුරකථනය බිම වැටුණා වගේ පෙනුනා.
මේ කුමක් ද?
කවුරුහරි ඒ ජංගම දුරකථනය
උදුරගත්තා .
මට ඔහුගේ මුහුණ පෙනුනේ නැහැ.
මම මාස තුනකට කලින් ඔයාට කිව්ව දේමයි
.
තුෂ්, කවුරුහරි මගේ සහෝදරයා ළඟට ආවම
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ මුහුණේ ඉරියව්ව ඔයාට මතකද?
පිළිගැනීමේ පෙනුමක් වගේද නැත්නම්
මොකක් හරි, අකමැති පෙනුමක් වගේද?
මට කිසිම විශේෂ දෙයක් දැනුනේ නැහැ.
මම මුලින්ම මෙනවිය ඔක් චෑන්-මිට මෙහි ආරාධනා කළේ
මගේ ලොකුම ආශාව වුණේ සමාව ඉල්ලීමයි.
හ්ම්…
අනාගතයේදී විමර්ශනයට
ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි යමක් ගැන ඔබ සිතන්නේ නම්
ඕනෑම වේලාවක මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
එහෙනම් ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
මමත් ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
මගේ සහෝදරයා වැටෙන වීඩියෝව
ශ්‍රවණාගාරයේ සියලුම ළමයින් නැරඹූ
ඒ වීඩියෝව .
දැන් විතරක් ඇයි
ඒ වගේ දෙයක් හෙළි කළේ?
සිද්ධියෙන් පසු වහාම වීඩියෝව
පොලිසියට වාර්තා කළේ නම්...
මුල ඉඳන්ම මිනීමැරුම් නඩුවක් විදිහට
තමයි ඒක විමර්ශනය කරන්න ඇත්තේ , නේද?
ඒක අපිටත් ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා දන්නවනේ, මට තාක්ෂණික විස්තර
කියන්න බෑ නේද?
ඒ වීඩියෝ එක රූගත කළේ කොහෙද?
මිස් ඕක් චෑන්-මි
මට පැහැදිලි කර ගත යුතු දෙයක් තියෙනවා.
අපේ පොලිසිය විමර්ශනය බලා ගනීවි.
චාන්මි,
මේ ගැන තනියම විමර්ශනය කරන්න හෝ සොයා බලන්න හිතන්නවත් එපා .
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, මල්ලි?
ඔයා පන්තියටවත් එන්නෙ නෑ.
ඔයාට පන්ති කාමරයට එන්න පුළුවන්,
කෙටි පණිවිඩයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඕ සොන්ග්-ආ
ඔබ අවංකව පිළිතුරු දිය යුතුයි.
මොකක්ද බන්?
ඔයා ඕකේ චෑන්-මිට තව නෝට් එකක් යැව්වද?
නැත
ඔයා කියන්නේ නෑ කියලද?
මම ගිය වතාවේ ශ්‍රවණාගාරයේදී
ඕකේ චෑන්-මි ගැන හැම දෙයක්ම හාරා බැලුවා .
මට එයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙන්නේ ඇයි?
මම සටහනක් යැව්වේ නැහැ.
හරි හරී?
මම ඇහුවා ඇයි, මොකක්ද වැරැද්ද කියලා?
නැහැ,
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්, කමක් නැහැ.
ඔයා ඕකේ චෑන්-මි ගැන ඔච්චර කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද චන්මි මගේ වෙඩි තැබීමේ පුහුණුකරු.
හෙලෝ ගුරුතුමනි.
අනේ මන්දා, අපේ අජියොන්ග්
අන්තිමට ඉස්කෝලෙට ආවද?
කොහොමද ඔයාට?
ඔහ්, එහෙනම්, එහෙනම්
අජියොන්ග්ගේ මංගල සූදානම කොහොමද?
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
අජියොන්ග් පසුව තරුවක් වුවහොත්
ඔබ ගුරුවරයා අමතක නොකළ යුතුයි
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම කොහොමද ඔයාව අමතක කරන්නේ ටීචර්?
ඔව් ඔව්, උඩට ගිහින් බලන්න.
මම යන්නම්.
අජියොන්ග්-ආ
ඔයා දන්නවද ඒ මොන පන්තියද කියලා, හරිද?
ඔව් මම දන්නවා.
- උඩට යන්න
- ඔව්
අනේ මන්දා
අන්තිමට ඉස්කෝලෙදි
, මෙතනින්, අනේ මන්දා
ආහ්
පන්ති භාර ගුරුතුමිය මොකද කිව්වේ?
අජියොන්ග් තරුවක් වුවහොත්,
ඇය තම ගුරුවරයා අමතක නොකළ යුතුය.
අහ්, මොන මගුලක්ද?
පිස්සු…
හේයි, හොං ආ-ජියොන්ග්
හේයි, ඇත්තටම ඔයාට වමනේ යනවද?
ආ...
වාව්, මම ඇත්තටම බොහෝ කලකට පෙර ජීවත් වුණා.
ඔයාට ඇත්තටම වමනය කරන්න හිතෙන තරමට පන්ති භාර ගුරුවරයා කොච්චර පිළිකුල් සහගත වෙන්න ඇද්ද ?
ඔව්, මම ගිය අවුරුද්දේ පාර්ක් වොන්-සියොක් එක්ක එකම පන්තියේ හිටියා.
පාර්ක් වොන්- සොක්
සමඟ නරකම සම්බන්ධතාවයක් පැවැත්වූ පුද්ගලයා කවුද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
බොහෝ සිසුන් සාක්ෂි දුන්නේ ඒ
ඔබ බවයි, ජි සු-හියොන්.
නැහැ, මම නැහැ.
මම පාර්ක් වොන්-සියොක් එක්ක
නරක සම්බන්ධයක් තියාගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔය දෙන්නා පහුගිය සෙමෙස්ටර් එකේ
ලේ වැගිරෙන රණ්ඩුවක් උනා නේද?
ඒක ලොකු සටනක් විදිහට
ප්‍රසිද්ධයි කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔව්, අපි සටන් කළා.
ඔයා එක පාරක් රණ්ඩු වුණා කියලා මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා රණ්ඩු වුණේ?
දෙවන වසරේ පළමු අධ්‍යයන වාරය ආරම්භයේදී
පාක් වොන්-සුක් කිව්වා එයාට තරඟයක් ඕන කියලා.
ඉතින් මාව පිළිගත්තා.
පාක් වොන්-සොක් නඩුව වාර්තා කළ පළමු පුද්ගලයා මමයි.
අනෙක් සියලුම සිසුන් ශ්‍රවණාගාරයට ගිය
විට විකාශන පටිගත කිරීමේ මැදිරිය
ඇයි ඔයා ගියේ නැත්තේ,
විද්‍යාගාර ගොඩනැගිල්ලේ හිටියේ?
මම ඒ ගැන අන්තිම වතාවේ
පොලිසියට හැම දෙයක්ම කිව්වා .
අහ්, සමාවෙන්න.
මේ සිද්ධියෙන් පස්සේ මම මෙහෙට මාරු වුණා.
මට අයාලේ යන පූසෙක් ඉන්නවා මම ඌට කෑම කවනවා.
මම විද්‍යාගාර ගොඩනැගිල්ල පිටුපස
බළල් කෑන් එකක් විවෘත කරමින් සිටියෙමි .
'තම්ප්' හඬක් සමඟ යමක් වැටෙන ශබ්දයක් ඇසීම...
ඔහ්, ඔව්, ඒක හරි, ඒ පූසා
සුසුමක් හෙලන්න, ශබ්දය ඇසුණු පසු මම එය පරීක්ෂා කර බැලීමට ගියෙමි.
පාර්ක් වොන්-සොක් ඒ වන විටත්
බිම වැතිර සිටියේය, සහ
ඔව්
ඒ වෙලාවේ
වෙන මිනිස්සු හිටියේ නැද්ද ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එතන තිබුණා කියලා; මම ඒක දැක්කෙත් නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ ළඟම යාළුවා කවුද?
මම හිතන්නේ ඒ ජියෝසොං.
හේයි, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
හේයි,
පොලිස් විමර්ශනයේදී ඔබට මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීම් හෝ වෙනත් දෙයක් සම්බන්ධයෙන් පැමිණිලි ලැබුණාද?
නැහැ, තිබුණේ නැහැ.
හරි හරී
සිද්ධිය නිසා
පාසල අවුල් සහගත වුවත්
සමබරව හා අවධානයෙන් සිටින්න
ඔව්
හේයි, ඒයි,
ඔයා විශ්වවිද්‍යාල උපදේශනයට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අනිත් හැමෝම ඒක කළා මචං.
- ආහ්, ම්...
- ට්ස්ක්, ඔයා
අවුරුද්දකින් ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා ඔයා හිතනවද?
එය විශ්ව විද්‍යාල මණ්ඩපයක් ද නැතිනම්
ස්පාටන් විලාසිතාවේ නේවාසික පාසලක් ද?
මගේ කාලේ, හැමෝම...
වසරකට පසුව
මම කොහෙද?
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්නවා නේද?
අම්මා මාව දකිනකොට
කතා කරන්න තියෙන්නේ පාඩම් කරන එක විතරද?
හොඳයි එහෙනම්, මම උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්.
දත
ඔයා අම්මට වැඩියෙන්ම කැමති වුණේ කවද්ද?
හා, හොඳයි,
හොඳම කාලය කවදාද?
ඔබ
ළදරු පාසලට ඇතුළු වීම
මගේ සහෝදරයා ප්‍රාථමික පාසලට ඇතුළත් වූ විටද?
ඔබ ඒ ගැන කැමති වුණේ මොකක්ද?
ඔය දෙන්නව දැක්කම මට සතුටුයි.
මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
ළමයි මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ළදරු පාසල් සිසුවෙකු වී පසුව ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙකු වීම
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම
දරුවා කුමක් වෙයිද?
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
ඔබ ඒ ක්‍රියාවලිය නරඹනවාද?
ඒක හරි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි මගේ පුතා.
අම්මේ, දරුවා, ආයෙත් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නැත
සුහියොන්
අම්මා
අපි මෙහෙමයි අන්තිමට වුණේ කියන කාරණය
මට හරිම අසාධාරණයක් දැනෙනවා, නමුත්
ඔයා හොඳින් ඉන්නකම්, සුහියොන්
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන.
අම්මා කියපු දේ තේරුනා නේද?
කරදර වෙන්න එපා
මම සතුටින් ඉන්නයි යන්නේ.
සමාවෙන්න
ආහ්, අම්මේ, ඇයි ඔයා ආයෙත් අඬන්නේ? ඇයි?
අඬන එක නවත්තන්න, හරිද?
ඔයාට හරි ද
Ji Su-heon!
Ji Su-heon! හේයි!
පාලකයා
ආ...
හදිසියේම, මට කෘතඥතාවක් දැනුණා.
ඔයා මට වහලෙ උඩ ජීවත් වෙන්න පවා දුන්නා, ඒත්
ඔයාට විතරයි අපහසුතාවයක් ඇති වුණේ.
කොහොම හරි, විවිධ දේවල්
මේක බොන්න, මේක ඔක්කොම එකපාරටම බොන්න.
- ආහ්, මම ඔයාට ඒක තෝරලා දෙන්නද?
- හරි චෑන්-මි.
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
අහ්?
මගේ අයියා
මගේ සහෝදරයා හදා වඩා ගත් නිවසින්
මට ඇමතුමක් ලැබුණා .
අයියා
කිව්වා මම පාවිච්චි කරපු දේවල් ඕන නම් ගන්න කියලා.
ඔයාට තාම එක සිහිවටනයක්වත් ලැබුණේ නැද්ද?
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නොවන නිසා
එයාලට ටිකක් සහනයක් දැනෙනවා වගේ .
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ම්ම්, මම ඔයාගෙන් අහන්න යන්නේ
ඔයාට පුලුවන්ද මාත් එක්ක ඒ ගෙදරට එන්න මගේ මල්ලිගේ බඩු ගන්න ?
මට තනියම යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා...
තුෂ්, ඔව්.
අපි එකට යමු
ඔයාට ස්තූතියි
නැත
දැන්?
ආහ්, දැන්
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක් කියලා ආරංචි වුණාම
අපි කොච්චර කම්පනයට පත් වුණාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ .
ඔහුගෙන් පොලිස් ප්‍රශ්න කිරීම්වලටද භාජනය විය.
අහ්, වාසනාවකට මෙන්,
මම සියදිවි නසා ගැනීමේ බරපතල පාපයක් කළේ නැහැ.
වොන්සොක්ගේ ආත්මය
බේරුණා වෙන්න ඇති.
ආමෙන්
නමුත් ඔබ
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නොවන බව
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගත්තේ කොහොමද ?
මොකද ඔවුන් නිවුන් දරුවන් නිසා
යම් ආකාරයක අධ්‍යාත්මික හුවමාරුවක් සිදුවී ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි
, ඔබ දන්නවාද.
ට්ස්ක්, කොහොම හරි,
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නොවීම සහනයක්.
මේකද ඒක?
අපි ඇඳුම් පැළඳුම්, සපත්තු සහ පොත් වගේ දේවල් සංවිධානය කළා.
තව එකක් විතරයි ඉතුරු.
ඇතුළත අගුළු දමා ඇති නිසා
ඇතුළත ඇති දේ මම නොදනිමි.
ඒක ටිකක් අඩුයි වගේ.
මට ඒක විසි කරන්නවත් බැරි වුණා.
ෆු,
දැන් මගේ මල්ලිට ඒක ලැබුණා, ඒක කමක් නැහැ.
මම යන්නම්.
ඔයා පාර්ක් වොන්-සොක්ව මැරුවා.
මොකක්ද, ඔයා කියන්නේ ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් නෙවෙයි කියලා සහනයක් කියලද?
මේ වගේ තැනක ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද
?
ඉතින් ඒක දැනටමත් මැරිලා.
ඔහ්, ඔයාට දෙමව්පියෙක් වෙන්නවත් සුදුසුකම් තියෙනවද?
මගේ දරුවා මැරුණා!
සමිඳාණන්
- මේ පොඩි කොල්ලා ඇත්තටම, සාප වේවා
- නවත්තන්න, ජි සු-හියොන්, අපි යමු.
මගේ දරුවා මැරුවේ කවුද?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය යුතුයි!
මගේ දරුවා මරපු මිනිහගේ මූණ
බලන්න ඔයා කැමති නැද්ද !
මගේ නංගිත් වැරදිකරු හොයාගන්න
ලොකු කලබලයක් කරනවා .
ඔහ්, ඔයාලා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයිද? හහ්?
ජි සු-හියොන්
අපි යමු.
අහ්?
බොක්සිං ගෝ-ගෝ ක්‍රීඩාංගනය
මුරපදය කියන්න පුළුවන්ද?
මම මෙවලම් ගෙනියන්නද?
මගේ හිතේ තියෙන අංකය ඒක නෙවෙයි නම්,
අපි ඒක කඩමු.
එහෙනම් මම දිගුව ගේන්නම්.
මගේ සහෝදරයා සහ මම
අප්‍රේල් මෝඩයාගේ දවසෙ මාව අතෑරලා දැම්මා, දන්නවද?
චෙරි මල් උත්සවය පැවැත්වෙන ජින්හේ හි
අපේ ජීවිතය
මට හිතුණා ඒකත් අප්‍රේල් මෝඩයාගේ දවස වගේ විහිළුවක් වෙන්න ඇති කියලා.
ඉතින් මම මගේ සහෝදරයා සමඟ භාවිතා කළ මුරපදය
ඒක 0401
මෙය ඉලක්කම් තුනකින් යුක්ත බැවින්...
1…
ඒක ඉවරයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
හාහ්?
මේ මම මධ්‍යම පාසලේදී
දිනපු ටයිකොන්ඩෝ ශූරතාවලිය .
සහ
මේක අපි පොඩි කාලේ
ළමා නිවාසෙදි ගත්ත එකක් .
මේ මම ඔයාට දුන්න පිස්තෝලය.
තිත්ත
මම තරුවක් දකින හැම වෙලාවෙම මේක අරන් තියාගත්තා.
මම මගේ මල්ලිට උපන්දින තෑග්ගක් විදියට දුන්න එක
මගේ සහෝදරයාගේ
සිහිනය වූයේ හමුදා ඇකඩමියට ගොස් ජෙනරාල්වරයෙකු වීමයි.
හාහ්?
සහ මෙය…
ඔයා තනියම රහසින් බිව්වා කියලා ඔප්පු කරන්න?
ආහ්, ඒත් ඇයි විස්කි?
සෝජු ගන්නවාට වඩා
සැර මත්පැන් මිලදී ගැනීම පහසු බව මම අසා ඇත්තෙමි .
තෑග්ගක් සඳහාද?
උහ්-හුහ්
ජි සු-හියොන්
ඔයා කවදාහරි බීමක් බිව්වද?
ඔබ එය විශ්වාස නොකරනු ඇත, නමුත්
මම ඒක උත්සාහ කරලා නැහැ.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න,
මමත් එය උත්සාහ කර නැත.
මෙය
බීමක් බොන්න ඕනද?
ගෙතූ
- මම ඔයාට බොන්න එකක් අරන් එන්නම්
- ආයෙත්?
ආහ්, මගේ සහෝදරයා කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
උසස් පාසල් සිසුවෙක් රහසිගතව මත්පැන් පානය කරයි
අමාරුද?
ඔබ මත්පැන් පානය කළේ ඔබට අමාරු කාලයක් තිබුණු නිසා නම්
අපේ රටේ සියලුම යෞවනයන්
මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වී සිටිති.
ඔයාට අමාරු කාලයක් තියෙන්න ඇති.
ඔයා මාව සනසන්න ඕන නෑ.
මගේ සහෝදරයා නරක චරිතයක් තියෙන කෙනෙක් කියලා මම දැනගත්තට පස්සේ
, එයාට හැමතැනම කුණුහරප කියනවා.
පාර්ක් වොන්-සොක් හරිම හොඳයි.
පක්ෂපාතී සහ
පුරුෂාධිපත්‍යය සහ
ඒකට කමක් නැහැ
මට අනුකම්පාවක් අවශ්‍ය නැහැ.
යන්තම්
ඉතුරු වෙන්නේ එච්චරද?
ඔබ
අවුරුද්දකින් කොහොම වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
විශේෂ දෙයක් සිදු නොවුණොත්, මම ඒක කරන්නම්.
ඔබ සොල්දාදුවෙක් වනු ඇත.
පාර්ක් වොන්-සොක් සමඟ සොල්දාදුවන්?
හහ්
දෙමාපියන්
දරුවා කුමක් වෙයිද?
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
එය වෙනත් දෙයක් බවට පත්වන දේ නැරඹීම ගැන ය.
තුෂ්, මට මොහොතකට වැසිකිළියට යන්න දෙන්න.
කලින් පාසලට යන්න.
ඊළඟ වතාවේ මත්පැන් බොන්න එපා.
මත්පැන් පානය කිරීමෙන් පසු අඬන එක ඇත්තටම නරකම දෙයක්.
මොකක්ද යකෝ, උදේ පාන්දරම කරන වැඩේ?
හොං ආ-ජියොන්ග් පාසලට ආවා නේද?
කරුණාකරලා ඇයව බලන්න කියන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා පාර්ක් වොන්-සොක් එක්ක ගොඩක් සමීපයි කියලා.
වෙඩි තැබීමේ සමාජය
නමුත් ඔබට ඇත්තටම විස්තර හිඟයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පාක් වොන්-සොක් ඔයාට කිව්වද
මම එයාගේ පෙම්වතිය කියලා?
බුසාන් වල ජීවත් වෙන ඔයාටවත්?
උහ්, උහ්
නැහැ, මම ඔහුගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
අහ්?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා එක පාරක්වත් එයාව සිපගෙන නැතිකොට ඔයා කොහොමද එයාට ඔයාගේ පෙම්වතිය කියන්නේ
?
අපි කවදාවත් ආලය කරලා නැහැ.
මට ඇත්තටම පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඒ නිසා තමයි
මම කියන්නේ ඔයා විස්තර අතින් දුර්වලයි කියලා.
පාර්ක් වොන්-සොක් ඔයාට බොරු කිව්වා.
තත්පරයක් ඉන්න.
එහෙනම්, මේ, මේ මොකක්ද?
ඉතින් ඔහු මේක පෙන්නන ගමන් බොරු කිව්වාද?
මම පාර්ක් වොන්-සොක්ගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
මාව ඔයාගේ බොරු පෙම්වතා වෙන්න ඕනද?
ඊට පස්සේ පාර්ක් වොන්-සොක් කිව්වා 'අමතන්න' කියලා.
ඇයි?
මොකද මට බොරු පෙම්වතෙක් ඕන වුණා.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම විනෝදාස්වාද ආයතනයකට සම්බන්ධ වූ අතර
කොහොම හරි, ඒ වගේ හේතුවක් නිසා
පාක් වොන්-සොක් පාසැලේදී පවා
මගේ පෙම්වතා ලෙස පෙනී සිටියා .
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක දේබුඩෝ වලට ගියාද
?
හේයි, ඔයාගේ ඇස්වලින්
මී පැණි බිංදු වැටෙනවා.
- ආහ්, හේයි
- ඔයා ආයෙත් හොං ආ-ජියොන්ග් එක්ක මොකද කළේ?
ඒක ඉවරයි.
- ඇයි? මට පෙන්නන්න.
- ආහ්, කමක් නෑ.
- ආහ්, ඔයා විතරද බලන්නේ? මට පෙන්නන්න.
- නෑ.
- ආහ්, මේක සෙලවෙනවා, ඒක සෙලවෙනවා
- මට පෙන්වන්න, ඒක සෙලවෙන්නේ නැහැ, මට පෙන්වන්න
ආ, ආ, ඊළඟට, ඊළඟට
- ආහ්, මම ඒකට කැමති නැහැ.
- ආහ්, ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම?
ඔයා
පාර්ක් වොන්-සොක් එක්ක දේබුඩෝ වලට ගියා, සහ...
ඔයා ඇත්තටම ග්‍රිල් කරපු ක්ලැම් වලට ආස හිතුනා නේද?
මම බෙල්ලන් කෑවොත් මැරෙයි.
මගේ අසාත්මිකතා හරිම දරුණුයි, මම මැරෙයි.
ආහ්, ඇත්තටම,
මට තවදුරටත් මේ විකාර අහන්න බෑ.
පාර්ක් වොන්-සුක් තනියම පෙම් කළාද?
ඔයා විකෘති කෙනෙක්ද? මොන මගුලක්ද?
හේයි
පාර්ක් වොන්-සියොක් ගැන ඔබ කුතුහලයෙන් සිටියේ මෙයද
?
එච්චරයි නේද?
පුදුම සහගතයි
- මොකක්ද?
- ඔයා කලින්
මම ඉස්කෝලේ දිවා ආහාරයෙන් සර්වින්ග් දෙකක් කෑවා, දන්නවද?
ඔබ පිළිමයක් වීම අත්හැර
මුක්බෑන්ග් වෙත ප්‍රභේද මාරු කළාද?
ඔබේ ආහාර මනාපයන් බටර් සහ චීස්
නොවේද ?
කිම්චි වලින් ඈත් වෙලා ඉන්නවද?
මටත් ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
මිනිස් සිරුරේ අභිරහස්
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
ගර්භනී සති 12 යි
පිස්සු බැල්ලිය
ඒක විනෝදජනකවත් ස්පර්ශ කරන්නවත් දෙයක් නෙවෙයි.
අපි යමු
සමාවෙන්න, මෙතන කීයද?
21,000ක් දිනා ගත්තා.
හේයි, ඇත්තටම ඔයාට වමනේ යනවද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
මේක ඇත්තටමද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ආ...
මෙය සති 8ක ඡායාරූපයකි.
මට හෙට චෙක්අප් එකකටයි සති 12ක අල්ට්රා සවුන්ඩ් ස්කෑන් එකකටයි යන්න
වෙනවා .
ඔයා ඇත්තටම බබාව ලැබෙන්න යනවද?
ඊට පස්සේ, මට දරු ප්‍රසූතියක් කරන්න වෙනවා.
වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
එහෙනම් ඔයාගේ ජීවිතේ ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයාගේ අම්මා දන්නවද?
ආහ්, ම්ම්, බබාගේ තාත්තා කවුද?
මගේ ජීවිතය
මගේ, නොවෙනස්ව පවතී.
අම්මත් දන්නවා.
බබාගේ තාත්තා? මට දැන් ඒක කියන්න බෑ.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඔයා තාමත් ඉස්කෝලේ යනවද?
මම 12 වන සතියේදී ස්ථාවර අවධියට ළඟා වූ නිසා
මම නැවත පාසලට පැමිණියා .
මට උපාධිය ලබා ගන්න බැරි වෙයි නේද?
මම ගිම්හාන නිවාඩුව වෙනකම් විතරක් සහභාගි වෙන්න හිතාගෙන හිටියා.
හොඳටම සැලසුම් කරලාද? හහ්?
ඒයි, ඒ අවජාතක තාත්තා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා දරුවෙක් හැදුවද? වගකීම ගන්න පුළුවන්ද?
අපි වගකීම බෙදා ගන්නවා.
බබාගේ තාත්තයි මමයි අතරේ හරිම සමීප සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ.
අපට උදව් කළ
හැක්කේ කෙසේද ?
ආහ්, මම මේ වගේ දෙයක් කරන පළවෙනි වතාව මේක...
ඔව්,
ඒකයි මම සුහියොන්ට කැමති.
ඒ ළමයට හොඳ මූලික දැනුමක් තියෙනවා.
මම එය යටින් පවතින මනුෂ්‍යත්වය ලෙස හැඳින්විය යුතුද?
මට උදව්වක් ඕන උනොත් මම සුහියොන්ගෙන් ඉල්ලන්නම්.
රහස හොඳින් තබා ගන්න.
තේ සෝ-යොන්
ඔයාට හෙට දවසට
විග් එකක්, මේකප් එකක් සහ ඇඳුමක් අවශ්‍යයි .
කරුණාකර හැකිතාක් වැඩිමහල් සහෝදරිය ලෙස සංකල්පය සකසන්න.
මොකද ඔයා මාත් එක්ක OB/GYN එකට යන්න ඕන නිසා.
ආහ්
තත්පරයක් ඉන්න.
සේජින්
ඊයේ ඔයා පැය කීයක් පුහුණුවීම් කළාද?
ආහ්, මම ඊයේ පැය 6ක් විතර පුහුණුවීම් කළා.
ඒක ඇති වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇමරිකානු විශ්ව විද්‍යාල
යනු අඩ නිහතමානී රැකියාවක් කළත් ඔබට ඇතුළු විය හැකි ස්ථාන නොවේ.
මෙන්න, එය බිඳී යාමකින් තොරව සම්බන්ධ වී ඇති බවට හැඟීමෙන් .
ඔව්
අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
කැෆේ පියානෝව
ඔබේ ඇණවුමට මම ඔබට උදව් කරනවාට ඔබ කැමතිද?
ආහ්,
කරුණාකරලා මට මිදි ගෙඩියක් දෙන්න.
සමාවෙන්න, ඔබ මේ ශිෂ්‍යයාව හඳුනනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආහ්, මට විශ්වාස නෑ.
මගේ අක්කාගේ කැෆේ එක මට උරුම වෙලා ටික කාලයක් වෙනවා.
වැඩි කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
- ආ...
ඒ පාර්ක් වොන්-සොක්.
ආ, ආ, ඉතින්
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක් කියලා සේජින් දන්නවද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔබේ ඇණවුමට මම ඔබට උදව් කරනවාට ඔබ කැමතිද?
ආහ්, මම පළමු වසරේ වොන්සොක් එක්ක එකම පන්තියේ හිටියා .
ආ...
පාසල ඇත්තටම ගොඩක් දුරයි, ඉතින්
ඔබ මෙහි අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරන්නේ කෙසේද?
මම
එතන වයලීන පාඩම් ඉගෙන ගන්නවා.
මම සංගීත විද්‍යාලයට යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ආහ්, මම ගිය අවුරුද්දේ මගේ දෙවන වසර අවසන් කළාට පස්සේ යොන්ග්ටන් උසස් පාසලෙන් අස් වුණා .
ආහ්, එහෙනම් ඔයා අයින් උනා.
මම ලබන මාසේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යනවා.
මම එක්සත් ජනපද විශ්ව විද්‍යාලයකට යාමට සූදානම් වෙමින් සිටිමි.
මම දකියි
නමුත්
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයා ගත්තේ කෙසේද?
ඒක පාසලෙන් ගොඩක් දුරයි.
ආ, ඒ...
පාර්ක් වොන්-සියොක් සමඟ සමාජ ශාලාවක් කරන අතරතුර
මම බොහෝ විට සමාජ මාධ්‍යවල කතාබස් කිරීමට නැඹුරු වුණා.
මම හිතන්නේ මම මේ කැෆේ එකට නිතරම යන බව මම කිව්වා.
ඔයා වොන්සොක් එක්ක ගොඩක් සමීපව හිටියා වගේ.
මම මෙතනට පෞද්ගලිකව ඇවිත් දැක්කා
මටත් තාම තේරෙන්නේ නැහැ.
මට වොන්සොක්ව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මම ඒ ආසනයේ ගොඩක් වෙලා වාඩි වෙලා හිටියා.
මම තවමත්
මෙහි අර්ධකාලීනව වැඩ කරන නිසා...
මට වොන්සොක් ගැන හිතාගන්න
බෑ .
පාර්ක් වොන්-සොක් සමඟ
ඔයා ඇත්තටම ළඟින් ඉන්න ඇති නේද?
ඔයා වොන්සොක් එක්ක ගොඩක් සමීපව හිටියා නේද?
ඔහු මට දානපතියෙක් විය.
වොන්සොක් හරිම හොඳ ළමයෙක්.
ඔයා කිව්වද එයා හොඳ ළමයෙක් කියලා?
හහ්
වොන්සොක් නිසා
මට පාසල් යන්න පුළුවන් වුණා .
හේයි, ක්වොන් සේ-ජින්
හේයි, මට ආරංචි වුනා ඔයාට ගෙදර තාත්තලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා කියලා?
එහෙම නේද? අම්මලා දෙන්නෙක් ඉන්නවද?
අහ්?
පිරිමින් දෙදෙනෙක් සිටී නම්,
පියා කවුද සහ මව කවුද?
රැවුල වවපු මිනිහා තාත්තාද?
පිස්සු අවජාතකයා
අනේ මන්දා, ඒ
සමලිංගික සුවඳ කොහෙන්ද එන්නේ?
ආහ්, සමලිංගිකයෙක් මට ගැහුවද? හහ්?
ඔහ්,
මෙතන බිත්තරයක් තියෙනවා.
ආ...
පැහැදිලි කරන්න ටිකක් කල් යයි...
මට වයස අවුරුදු 5 දී මාව හදා වඩා ගත්තා.
මම මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දෙමව්පියන්ගේ මුහුණුවත් දන්නේ නැහැ.
මාව හදාගත්තු දෙමව්පියන් දික්කසාද වුණේ මම මධ්‍යම පාසලේ දෙවන වසරේ ඉන්නකොට.
තාත්තා එළියට ආවා.
මම සමලිංගිකයෙක්
ආහ්, හොඳයි, මම
එයාට මගේ මාමා කියලා කතා කරනවා, නමුත්
කොහොම හරි, තාත්තලා දෙන්නෙක් එකට ජීවත් වෙනවා.
ඔබට තත්වය තේරෙනවාද?
හහ්
අනේ සෙජින්,
ඔයා දහඩිය මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මට ඇඟ හෝදගන්න ඕන.
නැහැ, හොඳයි, මම අහලා තියෙන විදිහට
ඔයා කිව්වෙ සමලිංගිකයෝ කිරි වලින් සෝදනවා ​​කියලද?
පාලකයා
- හේයි
- ඒක නම් පව්
ටස්ක්, ආහ්, මොකක්දෝ අඩුවක් දැනෙනවා.
සේජින්,
අපිට හරියට හෝදන්න පුළුවන් වෙන්න අපේ ඇඳුම් ගලවමුද?
ආහ්, මෙතනින් අයින් කරපන්, අවජාතකයා.
ඒ මගුල් යකා මැරෙන්න හදනවා...
ඔයා මොනවද කරන්නේ, අවජාතකයා?
හේයි
ගොන් කතා නවත්තලා අතරමං වෙන්න.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ මෝඩයා...
ඔහ්, ඔයාලා දෙන්නෙක් අහම්බෙන් හරි යුවළක් ද?
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
හා, අපරාදේ...
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හහ්?
හේයි, බලමු කවුද මැරෙන්නේ කියලා.
මේ, යකෝ...
මම දකියි
අපි යමු
අහ්
ඇත්තටම,
මමත් ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
මට අවුරුදු 8 දී , ඔයා වගේම, මමත්
අනාථ නිවාසයකට අරන් හදාගත්තා.
මටත් නිවුන් සහෝදරියක් ඉන්නවා.
ඔහු තවමත් බුසාන් අනාථ නිවාසයේ සිටී.
හා ඇත්තම ද?
මගේ නංගි, ඕකේ චෑන්-මි
ඔයාට නංගි කෙනෙක් ඉන්න
එක ගැන මට ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යායි .
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
හහ්
ඇත්තටම…
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම හොඳ වෙයි.
එහෙනම් පස්සේ වෙලාවක හමුවෙමු.
ඔව්, හොඳයි.
ඒ ගැන හිතන්න එන්න
මට හිතෙන්නේ මගේ පපුව ටිකක් ලොකු වෙලා වගේ.
එය ශබ්දාධිකයි
හොං ආ-ජියොන්ග් මහත්මිය,
කරුණාකර විභාග කාමරයට එන්න.
සමාවෙන්න, මේ අපේ වාරයයි.
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
ඔබේ තත්ත්වය කොහොමද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මටත් වැඩි වෙලාවක් කතා කරන්න ඕන නෑ.
මම ළමා රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ සිටියදී
මට ආරංචි වුනා මගේ දෙමව්පියන්ට විරුද්ධව
සිවිල් නඩුවක් දැම්මා කියලා .
කරුණාකර ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
එළියට යන්න, ඉක්මනින් එළියට යන්න
පිළිතුර ඇසූ වහාම මම යන්නම්.
ඔයා නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගන්නවද?
එළියට යන්න,
ඉක්මනින් එළියට යන්න!
එළියට යන්න, එළියට යන්න, පොලිසියට කතා කරන්න කලින් එළියට යන්න
!
එළියට යන්න, එළියට යන්න, යක්ෂ අවජාතකයා!
එය කුමක් ද?
මට කණගාටුයි,
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඒ ජු හියොක්-ජියොන්...
හහ්? මොකක්ද, ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
එයා මගේ මැද පාසල් කනිෂ්ඨයා.
ජු හ්යොක්-ජියොන්
දැවැන්ත සිදුවීමක් සිදු විය.
අධ්‍යක්ෂතුමනි,
කරුණාකර ටිකක් නිදාගන්න.
අධ්‍යක්ෂක, අධ්‍යක්ෂක
ආහ්, අපි කවද්ද ආයේ මුණගැහෙන්නේ
, කවද්ද ආපහු එන්නෙ? අපරාදේ.
මොන මගුලක්ද, ඇත්තටම.
ඔයාගේ ජූනියර්
එක මොහොතකට විභාග කාමරයට ගිහින් එළියට ආවා.
- අධ්‍යක්ෂවරයා කඩා වැටුණා...
- ඔහ්, හරි.
මියගිය දරුවාගේ මව වෛද්‍යවරියක්.
හා, හරි, මගේ අම්මා වෛද්‍යවරියක්.
කුමක් ද?
මැරිච්ච ළමයෙක්ද?
ආහ්, ඔයා කිව්වද එයා
කලින් අධ්‍යක්ෂකගේ දුවව මැරුවා කියලා?
මධ්‍යම පාසලේ දෙවන වසරේ දෙවන අධ්‍යයන වාරය තුළ
වාව්, අවුරුදු දෙකකට වැඩි කාලයක් ගත වෙලාද?
හා, ඒක හරි
ආහ්, එහෙනම් එයාව හිරේ දාන්න ඕන.
ඇයි එයා හොඳට ඇවිදින්නේ?
බාල වයස්කාර වැරදිකරුවන් හිරේ යන්නේ නැහැ.
බාල අපරාධකරුවෙක්ද?
හා, සී, ඒ
මම ඔහුට පිහියකින් ඇනලා, කෲර ලෙස මැරුවා.
එබැවින්
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ දියණිය
එයා අවුරුදු 8 දී එහෙම මැරුණාද?
ඔහු බාලවයස්කාර වරදකරුවෙකු නිසා මිනීමැරුමක් කළත් එය ආරක්ෂිත පියවරක්ද
?
ඒ වගේ දෙයක් නිසා
කෙටි කාලයකට බාල වයස්කාර රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයකට යාම එහි අවසානය යැයි ඔවුන් පවසයි .
බොක්සිං ගෝ-ගෝ ක්‍රීඩාංගනය
ඔයා සුහියොන්ගේ යාළුවෙක්ද?
ආ, ඔව්
මම තමයි අධ්‍යක්ෂක.
ආහ්, හෙලෝ.
ඔයා ආරම්භක පන්තියට ලියාපදිංචි වෙනවද?
ඔව්
හොඳයි, පළමුවෙන්ම,
මාස 6 ක වට්ටම් සිදුවීමක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
අපොයි,
ඒක සල්ලි නැති ශිෂ්‍යයෙකුට ලොකු වාසියක් .
අපි මුලින්ම ලියාපදිංචි කාඩ්පත පුරවමුද?
ලියාපදිංචිය ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හා, මම උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්, ඒ නිසා මට ඉගෙන ගන්න වෙනවා.
ඔයාට ඉගෙන ගන්න ඕන නම්, උපාධිය ගත්තට පස්සේ එන්න.
මම ගිහින් ඇඟ හෝදගන්නම්, ඉතින් ඔයා එළියේ ඉන්නවද?
හහ්
බලන්නකෝ අර මිනිහා
ආයෙත් මිරිස් කුඩු ඉසිනවා.
ඒ අවජාතකයා ගැන තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද,
මම එයාව මගේ ගෝලයෙක් විදිහට භාරගත්තා, ඒක නම් පව්.
මහත්මයා
අහ්, ඔයා කොහොම හරි බාලවයස්කාරයෙක්ද?
මම වැඩිහිටියෙක්ද?
- ආ- ආ
- ඇයි?
හේයි මහත්තයා,
එහෙ ගිහින් මට සිගරට් ටිකක් අරන් දෙන්න.
ආහ්,
මේ අශෝභන කොල්ලෝ...
අතරමං වෙන්න, අවජාතකයෝ
" ඇයි ඔයා මෙහෙම කතා කරන්නේ?
'ආහ්, අතරමං වෙන්න, අවජාතකයෝ'"
ආහ්, අතරමං වෙන්න,
අවජාතකයෝ
හේයි මිස්ටර්, මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න.
- ඒකට මොහොතක් ගත වෙන්නේ නැහැ, බලන්න
- යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න
හේයි
හේයි, මේ ජි සු-හියොන්.
හොඳයි
අපි යමු, යමු, යමු
අපරාදේ, ඒ ළමයි...
ළමයා
මට
ඒක හසුරුවන්න තිබුණා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
වාව්, ඒක නැවුම්බවක්.
ඔව්, ඒක නම් මාරයි, නියමයි!
හේයි, ඔයාගෙ රිය පැදවීම මාරයි.
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන්ද වාහන පදවන්නෙ?
ඔබ දන්නා පරිදි, මට හොඳින් මතක නැත.
ඔහු කිව්වා ඔහු උසස් පාසලේ පළමු වසරේ සිටම එය මෙහි කරමින් සිටින බව.
එයාලා තාත්තගේ සම්බන්ධතා පාවිච්චි කරන්න ඇති කියලා මම හිතන්නේ.
මගේ ශරීරය රිය පැදවිය යුතු ආකාරය මතක තබා ගනී.
ඔබත් එය උත්සාහ කර බැලීමට කැමතිද?
මම?
ආහ්, මට බලපත්‍රයක් නැහැ,
මම කවදාවත් වාහන එළවලා නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා යතුරුපැදියක් පදිනවා.
ඒක යතුරුපැදියකට වඩා වෙනස්.
මම අහන්නම් මෙතන තියෙන හැම පීල්ලක්ම
ඉවත් කරන්න පුළුවන්ද කියලා .
ඔයා තනියම පදින නිසා, ඒක හරි යයි නේද?
ආහ්, අපි අපේ කකුල් ටිකක් උස්සන්න බලමු.
හරි, වාව්, හොඳයි, හොඳයි
හරි, ඔයා මැද තියෙන එක පාගන්න ඕනේ.
අහ්, වම, දකුණ
මෘදුයි, අහ්,
ඒක ගොඩක් තදින් පාගන්න එපා, පහසුවෙන් යන්න.
- ඇයි?
- නෑ නෑ.
ඔබට නැවත උත්සාහ කළ හැකිය.
උහ්, උහ්, යි-
ඔයා එහෙම බ්‍රේක් එක පාගන්න හොඳ නෑ.
කණගාටුයි, මම ආයෙත් යන්නම්.
ඔයාට හරි ද
තේරුණා, තේරුණාද? තදින් තද කරන්න එපා.
එක්සෙල්, අපි එක්සෙල් සමඟ ඉදිරියට යමු.
අහ්, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
ආහ්, ඔයා හොඳින් කරනවා. හොඳයි, අපි ඉදිරියට යමු.
ඔව්!
- ඒක ඔන් කරන්න, ඒක ඔන් කරන්න, ඒක ඔන් කරන්න
- හරි.
හරි, ජි සු-හියොන්, දුවන්න, අපි යමු!
දිගටම ඒකට අඩිය තියන්න, දිගටම අඩිය තියන්න
හොඳයි
අපි යමු
හේයි, ඒ මොකක්ද?
හේයි, ඒක මිනීමරුවෙක්.
ඔයා ඇයි පදින්න මෙච්චර දක්ෂ?
මම ඔයාට කිව්වා නේද? ඔයා හොඳට පදියි කියලා.
ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට දුවන එක හොඳයි කියලා දැනෙනවා.
ආහ්, මම කියන්නේ
, හේයි, මේක ඇත්තටම වේගවත් නේද?
ඇත්තටම, ඔබට ස්තූතියි, මගේ සියලු ආතතිය පහව ගියා.
අපි නිතර යමු.
ඔයාට මෙතනට
එන්න ඕන වුණේ නැහැ .
ඔයා මෙතන අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරනවද?
හේයි, වෙලාවක බෝල් කරන්න එන්න,
මම ඔයාට නොමිලේ ඇතුළට එන්නම්.
- ඔයාට ස්තූතියි, මම මගේ ආතතියෙන් මිදුනා
- ඔහ්, ඔයාට ස්තූතියි, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අවස්ථාවක් ලැබුනොත් ආයෙත් යමු .
මම යන්නම්
. හරි.
ඇතුළට යන්න
සොයියන්ස්
හොඳ දෙයක් වුණාද?
ඔයා හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා වගේ පේනවා.
හොඳයි, ටිකක්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ බෝලිං සෙල්ලම් කරන්න නෙවෙයි නේද?
අහ්
ආහ්, ම්ම්, ඔයාගේ අර්ධකාලීන රැකියාව ඉවර වුණාට පස්සේ එන්න,
අපිට වැඩ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
වැඩ ගැන කතා කළොත්?
ඇත්තටම පාඩමක් අවශ්‍ය ළමයෙක් ඉන්නවා.
අම්මා
ඔහ්, ජේබම්,
රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට කාලයයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සර්කිට් එකට ගියා කියලා?
අම්මා
මම නාගෙන ඉන්නකොට
කවුරුහරි මගේ කාමරේට ආවද ?
නැත
කවුරුත් ඇතුලට යන්නේ නෑ.
මේ ගෙදර කවුද
ඔයාගෙ කාමරේට යන්නෙ?
ඇයි?
ඔහ්, නෑ, මම දැන්ම එන්නම්.
ඉක්මනට පහළට එන්න,
තාත්තා ඉක්මනට එයි.
ඔව්
මම කවදාවත් යතුර මෙතන
තියලා නැහැ .
ඌ කව් ද?
බාලවයස්කාර වරදකරුවෙක්ද?
ඔව්, ඒක සම්පූර්ණ කුණු.
අපේ ඉයුන්ජින්
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඊයේ, ජු හ්යොක්-ජියොන්
ඔයා මාව බලන්න ආවා නේද?
ඔයා කව්ද?
මමත් ඔබ හා සමාන අසාධාරණයකට මුහුණ දුන් කෙනෙක්, ගුරුතුමනි.
ඇය මගේ බාල සහෝදරියයි.
බාල වයස්කාර අපරාධකරුවන්ට පවා
ඔවුන් කළ අපරාධවලට සමානුපාතිකව දඬුවම් කළ යුතුය.
සැලසුම් සහගත හා කුරිරු අපරාධ
ඔබ සමාව නොදිය යුතුයි.
කුමක් ද?
මම කිව්වා නේද මාව හොයාගෙන එන්න එපා කියලා.
අහකට යන්න
ආහ්, මගුලක්
ආහ්, මගුලක්!
ඔයා හිතනවද ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලා? හහ්?
අහංකාර බැල්ලිය.
මම කිව්වා නේද මම උන් ඔක්කොම මරනවා කියලා?
මට ඔයාව මරන්න බෑ කියලා හිතුවද? හහ්?
ආහ්, මගුලක්!
අපොයි!
මම අපේ ඉයුන්ජින්ට
විසි වතාවක් පිහියෙන් ඇන්නා.
ඔයා කියන්නේ එයා ඔයාව ආශ්‍රය කරන්නේ නෑ කියලද?
මම කිව්වා අනිත් ළමයි ඉස්සරහා මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
ඔබ…
ඔහු පිහිය බිමට විසි කරන ගමන්
එහෙම කිව්වා .
ඔබට එය වාර්තා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, එය කරන්න.
මම කොහොමත් බාල වයස්කාර අපරාධකරුවෙක්.
මොකද ඔහු බාල වයස්කාර අපරාධකරුවෙක්.
ඔයා කියන්නේ දඬුවම් කරන්නේ නෑ කියලද?
මම මේ රස්සාව කළොත්
ඒක වැඩිහිටි නිවාසයක මාස හයකට ඇති නේද?
ඒ අවජාතකයා
තම දියණිය අහිමි වූ මව ඉදිරියට යන්න.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ එයාලව දණ ගහලා සමාව ගන්න එක විතරයි, හරිද?
අපි ඒ අවජාතකයාගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කර
එය කවදාද සහ කොතැනද කරන්නේ කියා තීරණය කරමු.
හරි හරී
හා හොඳයි...
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනින් සංවාදය අවසන් වුණා.
අම්මෝ, ඔයාට කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා නම්,
ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න එපා.
සටහනක්
හරහා එය කිරීමට හෝ පෞද්ගලිකව හමුවීමට අමතක නොකරන්න .
දන්නවා
අපි යමු
අයිස් කෝපි…
මේක මම කියන දෙයක් විතරයි, හොඳයි...
පසුගිය සිව්කථා සූත්‍රයේදී
ඔබ ඕනෑවට වඩා ඉදිරියට ගියේ නැද්ද ?
ආ...
මම හිතන්නේ මම ඒක කරන ගමන්
ඒක නොදැනුවත්වම ටිකක් දුර ගියා .
- මම පරිස්සම් වෙන්නම්
- ආ...
ඇත්තටම, මට ඊටත් වඩා නරක දෙයක් ගැන කමක් නැහැ.
සිද්ධිය දුරදිග ගියහොත්
පොලිසිය මැදිහත් වනු ඇත.
මට කණගාටුයි, මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
මම ඔබට කියන්නේ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මගේ සාන්ද්‍රණය පහත වැටෙන විට
ශක්තිජනක පාන වර්ග වලට වඩා
කෝපි හොඳ බව මට වැටහුණා .
ඔයාගේ සහෝදරයා ගැන මොකද?
ඔයාගේ අවධානය අඩු වෙනකොට ඔයාට විවේකයක් ගන්න වෙනවා ඕ-සොං.
කෝපි රසයි.
අහ්, අහ්?
වාව්
- ඔයා ඊයේ ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයත් පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවාද?
- ඔව්
ජි සු-හියොන්, කෝපි කෝප්පයක් බොන්න ඕනද?
ආ, ස්තූතියි, නමුත්
මම කෝපි බොන්නේ නැහැ.
ආහ්, සුහියොන්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ආහ්, ඒ මොකක්ද?
- ඕ-සොං, මම මුලින්ම ඇතුළට යන්නම්.
මේ කුමක් ද?
වෘත්තීය පැසිපන්දු
ශූරතාවලියේ අවසන් මහා තරගය...
ශූරතා තරඟය?
ඉදිරි පේළියේ සිටින
ක්‍රීඩකයින් බංකුවට පිටුපසින් සිටිති.
වාව්, ඒක නියමයි.
අද රෑට පුළුවන්ද?
මට?
මම, මම, මම, මම, මේ වටිනා දේ?
එහෙනම්, ඒ ඔයා.
හේයි, ඇත්තටම?
අද රෑ නේද? ඔයාට යන්න පුළුවන් නේද?
හොඳයි එහෙනම්, මම යන්න ඕනේ. වාව්, යක්ෂයා.
මේක VIP ආසනයක් නේද?
මම කෙනෙක්ව දන්නවා.
මම දැක්කා ඔයා පැසිපන්දු වලට කැමති බව.
හේයි, මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා දැක්කා නේද මම කරන දේ,
ඔබේ ගෙදර වැඩ කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්
ඕ සොන්ග්-ආ
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
කුමක් ද?
මේ කව්ද?
ඇයි?
- හේයි, ඔයා සටහන් ගත්තද?
- ඔව්.
මට එක දෙයක්වත් කරගන්න බැරි වුණා.
ඇයි?
ඒ පාර්ක් වොන්-සොක්.
පාර්ක් වොන්-සොක්?
මේ පාර්ක් වොන්-සොක් ද?
ඉනෝ මෝටර්ස් කාර් සුසර කිරීමේ සාප්පුව
- ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
- හෙලෝ.
අද කොහොමද සහ කුමක් සමඟද
?
ආහ්, මම
රෝද ඔක්කොම කළු පාටට වෙනස් කරන්නයි යන්නේ.
- ආ, ආ, ඔක්කොම?
- ඔව්
ඔව්, මට තේරෙනවා.
හ්යොක්-ජියොන්!
- ඔව්
- මෙහෙ එන්න.
ගිහින් කෝපි එකක් ගන්න.
- අපි ඇතුලට යමු.
- ඔව්.
- හෙලෝ
- අහ්
කරුණාකරලා අයිස් කළ ඇමරිකානෝ දෙකක් දෙන්න .
අයිස් කෝපි
තාත්තා ආයෙත් අමුත්තන්ට සංග්‍රහ කරනවා වගේද?
ඔව්
මගේ පුතා
හොඳ ළමයෙක්, එයා වැඩවලට හොඳින් උදව් කරනවා.
ඔයාගේ තාත්තා සතුටින් ඉන්න ඇති.
තත්පරයක් ඉන්න.
හහ්
ඔයාට ස්තූතියි
අහ්
ඔහු කඩවසම්.
වාහන අලුත්වැඩියා කරන කඩේ අයිතිකාරයාගේ පුතා වගේද පේන්නේ?
අහ්
හොඳයි, පොඩි කාලේ පිටරට ඉගෙන ගන්න ගියේ කොහෙද, හරිද?
එයාලා කියනවා එයා ආපහු ආවේ එයාට අනුවර්තනය වෙන්න බැරි නිසා කියලා
.
මම ඔයාට කිව්වා මම මගේ තාත්තගේ කඩේ වැඩ කරන්න තීරණය කළා කියලා.
අනේ මන්දා, ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔයාගෙ ඉගෙනීම් කටයුතුත් හොඳට කරන්න ඕන.
ඒක බාගෙට බේක් කළොත්, ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ආහ්, හොඳයි, කුසලතා තියෙන එක හොඳයි.
මම රෑ
ගෙදර ගියේවත් නෑ නේද?
මම ඔබට කියන්නේ, ඔවුන් තාක්ෂණික පුහුණුව සහ තවත් බොහෝ දේ කරන්නේ වාහන අලුත්වැඩියා කිරීමේ සාප්පුවේ බවයි .
එයා හරිම කඩිසරයි පැටියෝ. අනේ මන්දා.
සොයියොන්
මම නැති කාලේ
ඉස්කෝලේ කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ නේද?
ආහ්, ඉස්කෝලෙත් මඟ හරිනවා...
අපි ඒ අවජාතක ජු හියොක්- ජොන්ගේ චලනයන්
හරියටම දැනගත්තා .
මම හිතන්නේ අපිට අද ඒක කරන්න පුළුවන්.
අද?
හේයි, අද මිසක් වෙන දෙයක් වෙන්න බැරිද?
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ආහ්, මට හමුවීමක් තියෙනවා.
ඒ අවජාතක ජු හ්යොක්-ජියොන්
අද රෑ වාහන අලුත්වැඩියා කරන කඩේ තනියම ඉන්නවා.
හෙට ඉඳන්
මම කාර්මික පාසල් නේවාසිකාගාරයට යනවා.
ඔබ අදම එය නොකළහොත්, ඔබට තවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
ඒක මොන වගේ පොරොන්දුවක්ද? අපිට ඒක කල් දාන්න බැරිද?
ඔබට එය කල් දැමිය හැකිය.
අද රෑ කරමු, මම ලෑස්ති ​​වෙන්නම්.
ආහ්, ආහ්, මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මම කාර් අලුත්වැඩියා කරන තැනින්
ඈත තැනකට යන්නම් .
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මම KakaoTalk පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඒ ජු හ්යොක්-ජියොන් වැඩ කරන වාහන අලුත්වැඩියා කරන කඩේ.
වැඩ කරන වේලාවෙන් පසු මම එහි තනිවම සිටිමි.
මෙය කාලතුවක්කු ප්‍රවාහන කාඩ්පතකි
සම්බන්ධතාවය අසාර්ථක වූ නිසා බීප් හඬකින් පසු
...
තාත්තා ආවද?
ඔයා කව්ද?
ජු හ්යොක්-ජියොන්
මම කියන දේ ඇහුනොත් ඔලුව වනන්න.
බීජ
ජු හියොක්-ජියොන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවා නම්
ඔලුව වනන්න.
දැන් මෙතන තියෙන මෙවලම් එක්ක
මට ඔයාගේ ඇඟ හදාගන්න පුළුවන් නේද?
හ්ම්, අපි මේක ටිකක් කපමු.
මෙතන ටිකක් කපන්න.
බිඳීම සහ
කපලා දාන්න, හරිද?
අවුරුදු 2 යි මාස 3 කට පෙර
ඔබ
කෲර ලෙස මරා දැමීමට සැලසුම් කළ ශිෂ්‍යාව වන සිම් ඉයුන්-ජින්
ඔයාටත් එහෙම මැරෙන්න වෙයි නේද?
කෙනෙකුට විසි වතාවක් පිහියෙන් ඇනීම -
එය සාධාරණ හා සාධාරණ නොවේද?
ඔයාට ඕන මම ඔයාව බේරගන්නවද?
ඔයා බාල අපරාධකරුවෙක් නම් මම ඔයාව බේරගන්නවා.
ඔයා තවදුරටත් බාල අපරාධකරුවෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
"කරුණාකර මාව බේරගන්න" සහ "මම වැරැද්දක් කළා" යන වචන
ෂිම් ඉයුන්-ජින්ගේ අම්මා ළඟට ගිහින් ඒක කරන්න.
හරි හරී?
මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙනවා.
මම මගේ අම්මාගෙන් අවංකවම සමාව අයදිමි.
සමාව ලැබුණත් නැතත්,
මරණය දක්වාම සමාව ඉල්ලන්න.
පොරොන්දුවක් ලෙස
මම ඇඟිලි කිහිපයක් ගන්නම් .
ඊයේ රෑ හැමදේම හොඳින් උනාද?
වැඩේ හොඳට කෙරුනා.
හරි හරී
ආහ්
ඒ අවජාතකයා
මම අද රෝහලට ගිහින් සමාව ඉල්ලනවා.
ආහ්,
මට ඇත්තටම ඒ වගේ මිනිහෙක්ව මරන්න ඕනේ .
හොඳ වැඩක්
හේයි, හේයි
ඔව්, ඔයා මෙහෙද?
ඔව්, ඔයා කොහෙද?
ඒක එතන ඉවරයි.
මේ තියෙන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥